# Домашнее задание. Практика по работе с DOM

## Запуск
```
npm install && npm run start
```

## Описание 
Вы уже сверстали приложение "Тинькофф Прокат", теперь нужно его оживить.
В качестве образца можно использовать приложение, разобранное на занятии. Его код можно найти тут — https://github.com/TFSchool/tinkoff-movie-rental.
При необходимости вы можете брать существующий JS и интегрировать его в свою верстку (обязательно получите собственный API-ключ для OMDB (http://www.omdbapi.com/apikey.aspx)). Как говорится, списывай, только не точь-в-точь.

## Задание
Необходимо реализовать следующую функциональность:
1. Поиск
  - По нажатию на enter должен производиться запрос к OMDBAPI
  - Результаты поиска должны рендериться
2. Теги
  - При поиске поисковый запрос должен добавляться в список (первым)
  - Клик по тегу должен вызывать новый поиск
  - Двойной клик должен удалять тег из списка
3. Обработка ошибок
  - Если случается что-то не то — показывать ошибку вместо списка фильмов
4. Работа с localStorage
  - Добавить сохранение состояния приложения в localStorage и его восстановление при перезагрузке (или закрытии/открытии) страницы
  - На лекциях про localStorage не рассказывалось, но там особо и нечего рассказывать, а API полезное и нужное.
5. Показывать лоадер во время загрузки
  - Подсказка: нужно отслеживать, идет сейчас загрузка, или нет.
  - Самый простой лоадер - показать картинку (https://www.google.ru/search?q=loader+gif), но есть варианты и на css.
6. Не повторять поиск, если в поле поиска введены ключевые слова, уже использованные ранее:
  - Поиск регистронезависимый, и это следует учитывать.
  - Результаты поиска нужно кешировать

### Дополнительно 1:

OMDBAPI отдает очень ограниченное количество данных при обычном поиске. Все остальные данные можно получить, запросив информацию о конкретном фильме.

Из-за этого мы не можем, используя только один запрос, показать всю информацию о всех найденных фильмах.

Придумайте, как решить эту проблему. makeRequests из предыдущего ДЗ и описание работы OMDB API (http://www.omdbapi.com) в помощь =)

### Дополнительно 2: 

Опциональное задание: реализовать поиск по мере ввода текста, а не по сабмиту (не забыть про debounce):

1. Изучите, какие события поля ввода будут максимально полезны. Подсказка - события клавиатуры - не лучший выбор.
2. Debounce не обязательно реализовывать самостоятельно (ведь есть npm)
3. У fetch есть возможность отменять запрос (AbortController API), используйте её для отмены незавершенного вызова.

# Домашнее задание 2. Вёрстка

Дизайнер подготовил [макеты](https://www.figma.com/file/C2mEGWuoABmUq2wel1UlFuKX/tfschool→front-end). Осталось только сверстать! Начнём с HTML и CSS, пока никакого JavaScript. Должен получиться 1 html документ, в котором реализованы 4 состояния, 3 из которых не отображаются:
- Поиск ещё не выполнялся (`1 - search`, `2 - search_active`, `2 - search_active (more history)` на макетах)
- Поиск с результатами (`3 - search_live` на макетах)
- Поиск без результатов (`4 - search_ot_found` на макетах)
- Страница проскроллена вниз (`5 - scroll` на макетах)

## Критерии приёмки

- Реализован 1 html документ
- Стили - в отдельном файле
- На странице реализованы блоки:
  - "заголовок"
  - "строка поиска"
  - "результаты поиска"
  - "подвал"
- У блока "строка поиска" 3 состояния:
  - "обычное не в фокусе" (`1 - search` на макетах)
  - "обычное в фокусе" (`2 - search_active`, `2 - search_active (more history)`, `3 - search_live`, `4 - search_not_found` на макетах)
  - "на всю ширину экрана" (`5 - scroll` на макетах)
- У блока "результаты поиска" 3 состояния:
  - "поиск ещё не выполнялся" (`1 - search`, `2 - search_active`, `2 - search_active (more history)` на макетах)
  - "есть результаты" (`3 - search_live`, `5 - scroll` на макетах)
  - "ничего не найдено" (`4 - search_not_found` на макетах)
- Состояние блока задаётся классом его корневого элемента элемента в HTML
- У блока "строка поиска" есть набор тегов, который не помещается по ширине и перенос тегов на следующую строку происходит согласно макету
- При наведении курсора на крестик в строке поиска он подсвечивается
- В списке фильмов есть "плитки" во всех возможных состояниях: "загрузка", "есть текст, нет постера", "есть постер"
- Вёрстка соответствует макетам: картинки, размеры, шрифт, размер текста
- Пример переключения классов ([Видео](https://www.youtube.com/watch?v=ob2HiSRfbf8&feature=youtu.be&ab_channel=IT%27sTinkoff))
